Здравствуйте! Я могу реализовать дизайн любой сложности и по всем вашим предпочтениям. Создаю через AE illustration или Figma (по вашему желанию). 
Выполню дизайн по вашему шаблону или индивидуальный дизайн (как вы захотите). 
Пишите смело! Проконсультирую, дам советы, помогу с выбором дизайна, сделаю все на высшем уровне и в очень короткие сроки! ;

——  ——  ——  ——  ——  ——
Для выполнения заказа мне нужно:

1. Фотографии товара;
2. Техническое задание с текстом;
3. Ваши пожелания относительно оформления, цветовой гаммы и стиля (смогу с этим помочь);
4. 

——  ——  ——  ——  ——  ——

 Фриланс услуги:
1. Бесплатные правки в течении месяца! ;
2. Работаю с товарами всех категорий (18+ тоже);

——  ——  ——  ——  ——  ——

Срок выполнения: 1-2 дня


Michael_232342
9010109058